 - 1º) Criar um sistema de notas escolares.
    Criar um algoritimo que transforme as 
    notas do sistema numérico para sistema de 
    notas em caracteeres tipo A, B, C

    * De 90 para cima A
    * Entre 80 e e 89 B
    * Entre 70 e 79 C
    * Entre 60 e 69 D
    * Menor que 60 F

2º) Criar um fluxo de caixa famíliar.
    Crie um Objeto que possuíra duas propriedades, ambas do tipo array:
    * receitas: []
    * despesas: []
    Crie  uma função que ira calcular o total de receitas e despesas e
    ira mostrar uma mensagem se a família esta com saldo positivo  ou negativo,
    Seguindo do valor do saldo.

3º) Celsius em Fahrenheit
    Crie uma função que receba uma string em Celsius ou Fahrenheit e faça a transformação de uma unidade para outra

4º) Buscando e encontrando dados em Array.
    Baseado no array de livros pr categoria abaixo, faça os seguintes desafios
        * Contar o numero de categorias e o numero de livros em cada categoria
        * Contar o numero de autores.
        * Mostrar livros do autor Augusto Cury
        * Tranformar a função acima em uma funão que ira receber o nome do autor
        que ira receber o nome do autor e devolver os livros dester autor


